我刚出生时的世界单纯多了
只有条子和抢匪
趴下！马上趴下！
还有你，趴下！
那世界不适合我
後来嬉皮运动兴起
印度大麻和
麦角酸二乙胺出现
有人抢了银行一万块
就被关了十二年
走私两百万英镑毒品的痞子
才关一年
搞清楚，我们走错行了
毒品改变了一切
（可卡因）
（摇头丸）
贩毒总有一天会合法
商人发现有利可图时
是不会让我这种人独享的
商机不是数百万，而是数十亿
休闲药品公司
提供人们想要的
今天爽，明天恍惚
不过那是未来的事
毒品还没开放前
能捞就尽量捞吧
我并不是流氓
我是生意人
只是买卖的刚好是可卡因
十年前，摇滚明星或名人派对
才吸毒助兴
毒品被酒吧的酒客妖魔化了
如今他们是我最大的客户
这是克拉奇
剑桥大学化工系高材生
他得想办法还助学贷款
现在我销货都以公斤计
看你用哪种价钱
不是让你花上两万八
就是坐牢15年
比强暴犯关得还久
这就是人生
我们的工作有些黄金准则
一定要小组行动
低调再低调
只跟熟客推荐的人交易
就像卖任何东西一样
洗衣机，手工鞋，吹喇叭
只要不乱搞
客人都会再光顾
这不是说
我们不干偷斤减两的事
而是别太贪心
了解并尊重敌人
只有白目才认为警察很蠢
（阿姆斯特丹）
不要像这讨厌的家伙
大声嚷嚷，引人侧目
肖想露脸出名
史拉佛，我是公爵
都很好，何时可以见面？
他们不是故意搞砸的
他们就是会搞砸
原谅我把话说白
不要接触最末端的顾客
他们包准会惹来麻烦
枪也是一样
我痛恨枪和暴力
但有个罗马将军说过
「追求和平就得准备求战」
莫蒂和助理特里负责罩我
莫蒂从惨痛经验得到教训
蹲过十年牢
他是我跟犯罪世界的桥梁
确保一切都是单向沟通
有阿姆斯特丹，还有乌多夫…
搞不懂，他们都不会说英语
-上车，我确定是那方向
-走吧
-跟你保证是那个方向
-我们走过那边了
我们要再走一次
地图拿来
你们两个不要又抬杠了
简直像跟两个小孩出来一样
-你们整天哎哎叫
-哪有那麽难
这里会有几间温室？
莫蒂
-特里
-谢啦
克拉奇
最重要的是
付钱给供货商要快
我们的供货商是普吉米先生
他位在金字塔最顶端
准时付清不罗嗦、不亏欠
没有第二次机会，吉米说了算
阿金到哪去了？
-不知，运动明星我比较清楚
-你的表几点？
-跟你的一样
-他没迟到过
给我闭嘴
耐心点
阿金是吉米的左右手
很久以前就跟着他
所有毒品和现金都由阿金经手
吉米完全信任他
对了，吉米找你明天吃午饭
等一下，有问题吗？
他想聊聊就有问题吗？
也许他很感激，他是该感激
一点在史托公园见
真是漂亮
我们得速战速决
保罗和潮汐不会等人的
（非请勿入）
大家都爱走「非请勿入」的门
这成了当有钱人的好理由
我有一家成功仲介商的股份
它让我荷包满满
我自己也觉得很体面
以前是想
怎麽把银行的钱弄到手
现在问题是
怎麽把不义之财放进银行
那是辛先生的工作
他负责帮我洗钱
只要一周的时间
就会变成乾净的百万支票
这项生意蒸蒸日上
但我总认为拟定计划
就确实执行
赚够了就收手
什麽麻烦都抛到脑後
不，货拿到了
其实比预期的还棒
只是这里的情况有点混乱
动作快
错过这次涨潮
天亮前就别想走了
保罗，我不是请你来抱怨的
你是来取货的
宝贝，没事吧？
小心，有点不稳
人生真美好，连口水都感觉到
明天中午就算是最後晚餐
假装对他的故事有兴趣
然後永远安静地离开
真有格调
两位请跟我来
普先生在椭圆房间里
-普先生，访客到了
-谢谢，欢迎，请坐
我安排的巴基斯坦会计师
怎麽样？
-还在帮你的忙吗？
-拉吉得表现很出色
很好，该付的钱有付吧？
我们都得尽一己之力
下次帮我问候他
饿吗？这里的食物好吃到不行
请用
好
我们得检验一下
别叫我，我可不碰
你真是个可悲的混蛋
-布莱恩
-干什麽？
坐吧，有好康的请你
自己动手
让我们单独谈谈
你想要什麽？
-你说什麽？
-你的人生在追求什麽？
头衔？特权？
我不知道，这个问题很广
对，很广，回答得不错
几年前，你用这种字眼
别人会以为你是同性恋
-你不是同性恋吧？
-不是
-私底下不是？
我也不认为你是
这麽说你不介意吧
毕竟时代变了
你这种人为何离不开这一行？
因为你们帮我这种人
赚太多钱了
我有话直说，我要你帮个忙
我需要一个帅气的熟手
而不是俗气又嚣张
旁边一堆喽喽的人
-这是我的荣幸，普先生
-叫我吉米就好
其实不是帮我的忙
是帮我的一个好友
我们是同学，他就像我亲兄弟
如今他有钱有势
声势如日中天
他老婆可是正统的贵族
给你个提示，谭艾迪
这名字有印象吗？
-我知道你指的是谁
-艾迪有个女儿
夏丽
是他的心肝宝贝，疼得不得了
夏丽是个美人胚子
全名是夏丽史宝赛谭波
可是她的行为不像淑女
她沾上了毒品，爱错了人
我们需要你把她找出来
-找她？
-她失踪了
你应该找私家侦探
是喔，找个领退休金的警察？
她从勒戒所逃跑
勒戒所
她在里面爱上一个毒虫阿基
我猜他们回伦敦了
我不知从何找起
我们难免被人要求
做点份外的事
那叫牺牲
问问阿金和莫蒂就知道
-我会尽力
-尽力找到她
随时向马先生报告
还有一点小生意要请你帮忙
阿金会告诉你
一切还满意吗？
-他妈的棒极了
-谢谢
「细节，细节
要做什麽，完成什麽
别拿鸡毛蒜皮来烦我
只要告诉我何时完成」
-这是谁说过的话？
-邱吉尔吗？
很接近，不对，我说的
普吉米，乖孩子
明天在警场见，四点钟
关於那笔小生意
我跟公爵约了五点钟见面
-他怎麽了？
-嗑了一颗这个
这是强效摇头丸，我们要发了
我不管，这是我的船工厂
把药丸和这个白痴弄出去
-我不能被捕
-保罗，别激动
阿金会带买家过来
会给你分红的
冷静点，吃颗药
我们干嘛跟公爵做生意？
对啊，干嘛跟那痞子做买卖？
他是疯子，古代人
该回黑暗时代去
给我闭嘴好吗？
跟他做生意是因为…
他有一百万颗高单位摇头丸
一百万？
那很多耶，要煤多少税？
吉米要净利的五成
我喜欢这里的神秘气氛
是喔，开黄色路宝，真低调
别激动
拿到钱你们就会舒坦点
到酒店能花多少？
进来
不要惹公爵，吉米不要他坏事
谁，我吗？
别把我当白痴
我对事不对人
你想知道它们价值多少
很想，拜托告诉我
你在街头花五镑买一颗
不代表这些药丸价值数百万
并没有
我们得找个买家
他们得分成小包装，找到人买
阿斯匹灵都会被你搞到头痛
再加上币值变动、警方干扰
负面宣传
谁有现金买一百万颗摇头丸？
-根本是狗屁
-小刀，闭嘴！
-我们都希望好好做笔生意
-老兄…
那批货少说价值五百万
-一颗五镑
-开什麽玩笑
不能这样子干
不要一直跟我说这句话
我有样品
会透过阿金跟你联络
如果没有他罩你
你也不会这麽嚣张
他就是这麽嚣张
这些痞子怎麽弄到一百万颗？
别管了，找得到买家吗？
我知道北部有个人会买
莫蒂，安排跟崔佛和尚克
在利物浦碰面
比较麻烦的是挑什麽颜色
你自己开的话，应该挑绿色
-绿色？
-对
我觉得有点呆，你们说呢？
黑的
灵车或计程车才用黑色
别这麽保守，黑色很棒
你好，看是谁来了
请坐，一块儿聊
-我们可以说句话吗？
-讨厌的仲介到了
雨果，跟我来
不要乱跑，多喝点香槟
尤其是你
我喜欢你喝醉的样子
-你真会哈啦
-你们在忙什麽？
对那些美国妞演戏
-今天我演什麽？
-牛津伯爵
-还真的咧
-这次是什麽生意？
-有点怪
你们能很快帮我找人吗？
-多快？
-两万「快」
有点意思喔
非常好，这是她男友？
难得看你搞这种事，怎麽了？
-那不重要，有办法吗？
-可以
应该易如反掌，毒虫都一样
丢几块钱他们就招了
-还有别的事吗？
-没有
我们得回去干活了
诶
老兄，我是公爵的侄子
记得我吗？西尼
西尼，你好吗？
我要走了，晚安
你好吗，怎麽在这里？
听说你在跟我叔叔做生意
你乾脆在这里广播算了
-这是谭米
-他是谁？
他是公爵叔叔的朋友，要走了
走之前喝一杯吧
-好
-我有个贵宝包厢
他领导能力很强
我知道他是我叔叔
但你还是不能否认
想要什麽就跟我说
这里我很吃得开
需要什麽就找我
-想来一口吗？
-什麽？
想来一口吗？
不了，你吃就好
她很迷人吧？
对不对？
西尼，我想喝一杯
幸会了，回头见
谢谢你的香槟
别客气
等你高兴再通知我，来福先生
-你们人不嫌多吗？
-我们很忙，崔佛
大家都想分一杯眉
你们到哪都一样
人们都贪得无厌
这还用说
你们都知道吧？
什麽意思？
不是你们
而是你们下游的人
恕我直言，你他妈的说什麽？
你真的让我很惊讶
你知道什麽我们不知道的事？
少装无知了
因为我不是白痴
-我没说你是
-别激动，他们真的不知道
-说吧
-我到阿姆斯特丹
上周末
到处都在谣传
你们下面有一群痞子
带头的是叫公爵的小丑
阿扎，去找药丸
好，到里面看看
他们惹上一批
疯狂的塞尔维亚部队
你是第一个
笨到来偷我东西的人
闭嘴
你不是第一个拿枪指着我的人
再不闭嘴我就是最後一个
老天
他们好狗运，发现一大批
中头彩了
里面有几百万颗
乖乖别动
看着他们
甜心，那把枪很重喔
少废话
-乾脆放下吧
-闭嘴
-小女生玩枪喔
-我不是小女生，闭嘴
-你在发抖
-闭嘴
-看看你的手臂
-少喽嗦
-枪放下
-别惹我
-坐下
-闭嘴
宝贝…
别这样…宝贝，冷静点
相信我，事情绝对还没完
阿扎，把东西装上车
不过算他倒霉
这批人因战争罪遭通缉
大屠杀，种族净化
他们是疯子
联合国在通缉他们
好好想想吧
我们把话说清楚
公爵跟我们一点屁关系也没有
阿姆斯特丹每个人都认为他有
-你们的名字被传来传去
-什麽？
据说他们派出最厉害的高手
-他的名字是…
-（龙哥？）
（他们搞我们）
（找出幕後主使者，提头来见）
（提头来见！）
他的余兴节目
是砍掉人头再带去见老大
这些凶残的民族主义份子
最重视荣誉与尊重
他们无法忍受太没礼貌的人
但那些货与我们无关
好，我们接受
你们在这里卖货
难道不可疑吗？
是不太好
你们知道我们每颗有多少利润吗？
-偷来的货
-那麽你们不会想要的
坐下来谈，别急
我和他得想一下
别想太久
有人要靠这些东西大捞一笔
他们已经捞到了，那才是问题
公爵害我们显得很逊
我早说过他是麻烦
我不会被他拖下水的
再打给阿金，真是够了
-他不接
-好
打到吉米家里试试
-真的？
-打就是了
-我们要去哪里？
-回到船工厂
有人要被扁了
莫蒂，是该发威了
保罗
有够狠的
熨斗把胸部烫到心脏起泡
保罗全都会招供，是吧？
跟无赖做生意就会这样
克拉奇，去找找看
打几通电话，但是要低调
找找公爵躲在哪里
我们会需要保险
干嘛打电话到我家留话？
-吉米，那是紧急状况
-不准叫我吉米
干嘛跟公爵说那些货不值钱？
你惹的麻烦够大了
不要叫那两个皮条客
柯迪和提托…
去找夏丽
我是叫你去找
你有在听吗？去找买家
搬货的人下场很凄惨
我不管
-动作真快
-那小子死在里面
-阿基还在吧？
-提托没跟你说？
说什麽？你让他走了？
没有，他在里面
阿基
我还是要拿钱
如果我没搞错
你们三个猪头很快就要嗝屁了
你们随时都会爬墙，对吧？
我帮你们一个忙
有两个办法
我们可以用好的方法
我想你们也会比较喜欢
因为另一个方法是…
我朋友把你们丢出窗外
夏丽有跟阿基在这里吗？
她在这里待过几天
阿基带了五千块过来
-谁给他五千？
-不知道
他们一直争吵，她说…
「你以为五千那麽好拿吗？」
不过还是一直嗑药
她现在在哪里？
布莱登，她求阿基放她走
前几天我听到声音
外面一片漆黑
我看到那怪胎穿得一身黑
好像演功夫电影的
-别听他的，他是疯子
-他妈的闭嘴
你告诉他，什麽怪胎？
不知道，我醉死了
隔天早上她走了，阿基也挂了
你是说阿基被别人干掉？
他吸毒过量，太贪心了
我亲眼看到的
你可卡因吸太多了
闭嘴
-娘儿们
-闭嘴
快捡钱
莫堤…
很棘手，他说的是谋杀
他在鬼扯
去布莱登把事情搞定
-感觉很诡异
-钱我会加倍给
-找到阿基要给一万
-这算哪门子行情？
-好不好？
-好
喂，我要叫救护车
国王十字街寇比大楼185号
有个孩子死了，门没关
我的名字？
寇比大楼185号
我很不高兴
这件事一发不可收拾
你不解决我就把你解决掉
只是阿基挂掉而已
夏丽醒来发现他全身冰冷
吓得跑到布莱登
柯迪会找到她
茶冷了，我去加热
莫堤
是你吗？
你躲到哪去了？
你在这里做什麽？
你好，佛莱迪
那麽…
莫蒂先生
看在过去的老交情
不能施舍几块钱吗？
你看起来很体面
妈的，你真有钱
不能凑到五张吗？
兄弟
-凑十张
-好
十…
是…
整数
你怎麽搞的？
离开十年还好吗？
要挂了？还是需要救护车？
够了，他够惨了
-我会告诉你他何时够惨
-怎麽回事？
我们尽弃前嫌
贺先生，喝杯茶吧
搞什麽？
不好意思，我要离开一阵子
-是我
-嘿
上来，我门没锁
-今天还好吗？
-非常诡异
吃过了吗？我来叫中国菜
我不饿，谢谢
阿金，佛莱迪是谁？
他以前跟我、莫蒂和吉米
待过一家心狠手辣的公司
当时我们的头头叫疯赖利
他好像中过弹，有点疯狂
这样说还算客气
他们是一群疯子
吸毒吸个不停
也不知道要保持低调
我爱你们
专门欺负弱小
没问题，狗改不了吃屎
直到其中一个叫杰瑞的…
举枪自尽
这有点左右为难
他们不能报警或叫救护车
莫蒂突然效忠领袖
自愿解决掉铺
无头，不过出了一点差错
赖利叫佛莱迪去帮他
因为嗑药嗑过头
这个蠢蛋在等红绿灯时睡着
莫蒂还跟杰瑞的无头铺
关在箱型车里
身为黑人甚至比爱尔兰人还糟
莫蒂被判重罪
佛莱迪因教嗦与共犯被判三年
就因为佛莱迪睡着
莫蒂蹲了十年牢？
不过他守口如瓶
因此受到尊敬
全都是因为一个孩子
-被一个疯子搞得精神错乱
-谁？
你这个王八蛋
赖利
-疯赖利是同性恋
-他从来就不是
-赖利以前常说…
-上女人是同性恋的专利
那是谁干掉疯赖利的？
别人的男友吗？
大概吧
赖利很容易树敌
跟太多异性恋男人随便乱来
我不要
听着，我解释一件事给你听
佛莱迪脑出血
待在加护病房里
你也有份，那叫合资
如果佛莱迪死了
你不是跟莫蒂坐在被告席
就是坐在证人席指控他
好好想想吧
我想喝一杯
-各位
-公爵呢？
-不知道
-什麽意思？
-不知道，我以为他在这里
-去给我找他
我们呆呆地看着这些东西
他八成跑去狂欢了
这些塞尔维亚人怎麽对付？
过来，有东西给你
-你会需要的
-天啊，阿金
希望用不上，你想吓死我？
我讨厌枪
不过这一把真漂亮
是二次大战的枪吗？
往上举
喔，真是的
我看有没有子弹
你好像闭着眼睛也会弄
对，没错
我觉得那样很放松，适合冥想
冥想是把俗事集中在
脑袋的某部位
其他部位才能找到平静
你在枪身上找到平静
有时候，没错
听着，我知道这不是你的作风
但如果非杀人不可
千万别跟别人说
-哪位？
-我叫龙哥
你怎麽有我的号吗？
船夫保罗给我你的号码
我想你有的东西是我老板的
你的夥伴公爵偷了那批货
我也该跟你谈怎麽归还
公爵与我无关
公爵先生来到阿姆斯特丹
用你的名义
说他替你工作
-你有在听吗？
-龙哥
我有个想法，过来吃个早餐吧
我榨一些柳橙汁
我们认真地谈谈
-你觉得如何？
-听起来还不错
-知道我住哪里吗？
-不知道
那就少惹我
公爵失踪了，他很麻烦
到处都是障碍
这件事本来很简单的
冷静点，阿扎
我相信公爵不会有事的
给你48小时找买家
否则我把货送回去
听着，别干傻事
不值得，我们已经地下化了
我对你没成见，但我不信任你
我刚接到阿扎的电话
他在哎哎叫
威胁说两天後要卸货
他已经答应吉米
找一天把你和公爵干掉
-赶快行动
-我跟吉米说过我会想办法…
他把你们两个看成一体
你和公爵，那是他的工作
你们两个再不行
他会想办法拿到自己那份
做生意就这麽回事
-希望你搞定龙哥了
-对，我叫他少惹我
什麽？你在开玩笑吧？
我已经开始後悔了
得找到公爵和那些货
不能奢望那些人打给阿金
到处都找过了，没线索
那夥人一个都找不到？
也许龙哥已经找到公爵
完成交易了
我可以跟某人联络看看
你们继续找
等等，你要丢给我们？
龙哥打给我，我成了目标
不找到公爵，一切就完了
-我是西尼的朋友
-你好
-怎麽这麽久才打来？
-我很忙
-你听起来有点困，刚睡醒？
-醒没多久
-我们何时碰面？
-你在做什麽？
没什麽
我躺在床上想该做什麽
-还在床上？
-嗯
脱光躺着吗？
只穿着一件小T恤
等等，你听
什麽声音？
我拿话筒按摩屁股
喜欢吗？
天啊，今天早上真清爽
我的乳头硬得好坚挺
这时女生该怎麽办呢？
谭米，我们现在就见面吧
我预约圣马丁饭店的午餐
别预约了，我们叫客房服务
-好
-一小时後见
等等
可恶
不管了，西尼快把我逼疯了
-我们不是在等西尼吧？
-他忙着拍公爵的马屁
希望不在附近
不，在格林威治市场
别紧张，只有我们两个
耐心点，好戏在後头
别走开
快接
是我，安静听我说
公爵的侄子在格林威治市场工作
过去看看
-客房服务
-找那辆黄色路宝
好
-先生，您的香槟
-我没有叫…
等一下，部队先生
我想听听这混蛋有什麽话好说
我是吉米的老同事谭艾迪
-见鬼！
-他叫你找我的女儿
翻天覆地也要找到
他说是你找他帮忙
部队先生十分钟内
就能找到任何人
敢碰我女儿一根寒毛
你就会一命呜呼
就会像阿基一样
他以为拿能五千块落跑
你真大胆
我认识普吉米45年了
一直盯着他
知道什麽是鲫鱼吗？
-知道
-是吗？
吉米一辈子跟在我後面
我以为他可能找个神经病
干这件事
我调查过你，你很聪明
可是却交了很坏的朋友
我每年都办慈善高尔夫球赛
那可是社交圈的大事
我喜欢邀请吉米
有的朋友觉得他很滑稽
酒算我的，我请大家
香槟，用这个装刚好
我已不太想让朋友刮目相看
吉米却一如往常找事做
见了某个小国的开发部长
他们想吸引西方前往投资
他们有庞大的自然资源
是一项很大的投资
也派了人来解释细节
红利，股份
长期投资，短期投资
他甚至还被封为荣誉市民
让他成为族人
我们不知道的是
那个国家矿区以外的地区
是由强硬的共党份子控制
我们的合资生意有坏消息
共产党闯进来了
他们往首都前进
没遭到什麽反抗
你在说什麽？
听说他们打算采取攻击
最後一击，我跟吉米说
-都结束了
-胡扯
-小声一点
-快把我的钱拿出来
说得好像杀扑满一样
我解释过那不可能
我们以为能买下一个政府
也许有人提出更好的条件
算了
有赢有输嘛
你说的是多少钱？
不过五十万嘛
-不止
-多少？
-一千三
-一千三什麽？
-一千三百万英镑，我惨了
-你疯了吗？
一千三百万英镑
你怎麽蠢到这种地步？
你赚取不义之财，咸鱼翻身
就像美国人买伦敦桥
不要对我这种说话
他指控我是幕後黑手
我在你的比赛中见到他们
并非巧合
你精神错乱了吗？
他要我飞到苏黎世去见部长
对方还在豪宅里吃喝享受
死肥猪，挥霍吉米的钱
吉米想在你去拿钱时
把夏丽当人质
吉米真笨，以为两边都不落空
你说什麽？
你找到夏丽，他就有人质
我发现你想找她
就会帮他去要钱
-我还是听不懂
-你们的命运相连
我发现吉米一件有趣的事情
一件我怀疑很久的事
不过我会让吉米解释
跟我来
你一定常听吉米碎碎念
说刑事调查局的人
就像学校的怪胎
另一个家伙是卡特
老家的另一个混蛋
地区刑事组的成员
放轻松好好地听
情况跟以前不同了
-他们都吓到了
-那还用说
我得应付反贪污小组的
那些大学男生
-真是一群狗，一万吗？
-那是现在的行情
一万，好像不太值得
检举基金只有这麽多
阿金呢？他有怀疑什麽吗？
怀疑我帮旧公司工作吗？
阿金太忠心了
-我不相信
-你最好信
-因为就是发生了
-你从哪弄来的？
部队先生帮我做的
-这是他小小的嗜好
-我不相信
你不想听吉米说你什麽吗？
我有一个人选
随时可以用
-说出名字，他就死定了
-会的啦
不要干掉他
别让他碍事就好
青年才俊，年轻新生代
他自以为可以顺利退出
我要他坐十二年的牢
如果他拿到一公斤A级货
就会坐个十几年牢
-我会亲自动手
-好像跟你很亲密
他有一点钱，会派得上用场
我先找会计师去设计他
被他脱身了，对吧？
「他不在时你会想他的」
想退休的青年才俊是你吗？
你不知道吉米在干什麽？
你想这些痞子靠什麽过活？
我以为你这麽聪明的年轻人
早就知道了
-可以给我吗？
-部队先生
谢谢
这里像你住的地方
我会随时注意的
该回家梳洗一番了
今晚的歌剧
《士德的天谴》
一个人把灵魂卖给魔鬼
悲剧收场
这种勾当通常都这样
年轻人，还有一件事
切记，好生意的艺术
在於当个好的中间人
再见
干！
-找到他了
-谁？
西尼，记得吗？黄色路宝
他们好像派我们朋友去买东西吃
很好，告诉莫蒂
-现在怎麽办？
-打给莫蒂
闭嘴听好
不要再干谯、耍花样
货拿不回来你就死定了
龙哥，我调查了一下
-我知道你代表谁
-好
我可以告诉你
去哪里找老板的货
-到我住的饭店…
-听着
我希望在公共场所碰面
没什麽好怕的，我很讲道理
我可不是这麽听说
我跟你在…
格林威治公园观景台碰面
-搭计程车就能到
-我可以看地图
-明天中午
-明天12点
我会到
真没礼貌
下面有红色状况，朋友
他们杵着不动
看看门前那家伙
我认识他，可能很麻烦
穿红色的那几个呢？
技工，他们在耍花样
卡车进出的颜色不同
不过跟公爵无关
-妈的，看那是谁
-那是谁？
没关系，我有事要办
-别跑，有动静就通知我
-没问题
-日夜守候
-晚上？
-我整天都在这里，找克拉奇
-日夜都待着，懂吗？
年轻人，谢谢你赶过来
希望你不觉得太无理
你好吗？
我的健康好得很，谢谢关心
-你还好吗？
-我很好
-浮士德怎麽样？
-很复杂
难怪他写了六十年
家人好吗？
这算什麽，牧师茶会？
你有时说话不算话
放精明点
-我哪知道你没带家伙？
-我没有
那我们得信任对方，请坐
那天聊完後我在想
你的货，一批多少？
不，我已经有买家了
差不多要脱手了，他在筹钱
我说过了，我还在考虑
才三天，急什麽？
-他怎麽付款？
-那是机密
别傻了，我想跟他竞争
他们有历史的
坏护身符
而且那个塞尔维亚疯子很急
我卖给你会让他失望
而他肯定…
我帮了你一个大忙
让你知道吉米的状况
你欠我
250万的英币和欧元
高面值的旧钞
如果给你三百万，大家都开心
让我表明立场
你把货卖给谁都行
那是你的权利，你家的事
但我告诉你
如果你不卖给我
我会非常不爽
懂吗？
好，谭先生，三百万成交
-我的买家会很不高兴
-去他的，他会释怀的
我需要一点帮助
一个可以解决问题的人
慢一点，小子
来福先生是个自由工作者
我不必知道，不关我的事
跟他说时间，他会搭火车来
谢了
对不起
谭先生
把货送到我的仓库
何时可以收到？
星期一，不，大概星期二
星期二？
我已经出高价了，记得吗？
英格兰，真是的
连毒贩都周休二日
那是好消息，阿金应该会开心
一切都在控制当中
-柯迪在追讨他的一万块
-我会打给他
-阿金，怎麽样？
-我有好消息
是吗，什麽好消息？
-杀人的混蛋
-给我开门
-莫蒂，你别插手
-阿金
-杀人？谁死了？
-吉米
是他干的，他轰掉他的脑袋
-开门
-为什麽？
给我开门
-放开他
-不，听好…
听我说，我接到条子的电话
他们昨晚发现吉米的铺
陈圃谒家後院
是这个奸诈的混蛋干的
他不是凶手，有人搞错了
好，你看
大声念出来
「限资深警员收
凶杀组，普吉米…」
念弹道报告
「初步弹道报告，未寻获凶器
找到一个弹壳」
你忘了捡弹壳，粗心大意
「与未破案的疯赖利命案中
所使用的武器相符」
等等，我知道了
杀吉米和疯赖利的是同一个人
不对，枪是同一把
他从我家偷的那把
-你杀了疯赖利？
-所以呢？
-这家伙杀了吉米
-天啊
-为什麽？
-他是抓耙子
他是警方的线民
吉米会告密？你疯啦？
-挑个好一点的借口
-我家里有录音
吉米和一个叫卡特的条子
阿金，我们听听看
他说谎我们就干掉他
莫蒂先生认为…
泰勒家族会从牙买加找枪手
他们在移民局有人接应
黑人枪杀黑人没人会在意的
你不在乎死黑人？
阿金呢？他有怀疑什麽吗？
我替旧公司工作吗？
有说服力吗？
你没乱搞吧？
吉米身无分文
所以他跟公爵建立了
阿姆斯特丹的生意
我们不该透露出去，对吧？
真的吗？
为什麽杀赖利？
很好笑，是吉米劝我的
吉米没喜欢过赖利
那家伙拿钱乱张扬，不对
我爱你们
他认为毒品有前景
需要当事业好好经营
疯赖利根本不会作生意
跟杰瑞做过生意後…
对，干掉他
他要他没命
我对干掉他没意见
所以我才动手
枪留着干什麽？
听起来很蠢，但它是我的最爱
希望你没告诉别的枪你有最爱
下一步怎麽做，老大？
我要去睡了
不知道你们在干什麽
我们可以明天再谈
什麽？
抱歉，你说什麽？
别吵，我下周要考试
对不起，我刚刚是说…
目标何时抵达？
目标？中午准时到达
-到哪里？
-就这里
有照片吗？
-不要担心
-谁在担心？
我会拿望远镜，给你暗号
我一点十分就能到家
我们勘查一下
事情办完後，慢慢走回来
记住，是在公园里散步
无论如何都别跑
前五分钟
不会有人知道怎麽回事
希望会一片混乱
尽量放轻松
不要让人注意你
或注意我
然後带我到地铁站
我会自己离开
那里
几点？
再6分钟12点
希望他不会迟到
-也许他会早到
-那样好
有看到左边那个人吗？
-正在爬坡的大块头
-就是他
-你确定？
-我要打给他
随便你，你是客户
他一接电话就开枪
好
准备
开枪
喂，你好
不要动
-你有在听吗？
-有
你们英格兰人
完全不懂荣誉与尊重
我通常要求没这麽多
我要货和公爵
我还没拿到货
给我一天时间
不要跟我打哈哈
最後告诉你一次
-把我的东西带来
-我没有…天啊！
你还有一天时间
明天傍晚在雕像旁见
记住，我会盯着你
你在想什麽？
叫崔佛的人来射杀
公园的塞尔维亚人
崔佛会失去理智
我要跟他说什麽？
-真是一团糟
-你疯了
-你以为自己是流氓？
-少罗嗦
想玩吗？到别处去
否则我让你残废坐轮椅
顾好自己的钱就好
听我说
龙哥干掉了保罗和公爵
来福眉心中弹，我亲眼目睹
他盯着我们的每一步
下个是谁，我吗？
-是喔
-可能是你或莫蒂
龙哥说他要货和公爵
公爵在哪？
怎麽样？
我应该早点告诉你的
公爵和小刀前几天到办公室
船夫保罗昨晚被干掉
我得赶快溜
叫吉米马上过来
叫那雅痞告诉公爵
先送我们过来
那些货根本没用
等等，你们把我搞糊涂了
你敢整我们，我绝对报警
-你在说什麽？
-我会报警
她心情不好，随便说说
闭嘴
耍流氓的下场
我喜欢你，你才不在里面
我开始觉得被忽视
为什麽？
前几天你们重逢後
佛莱迪仍在加护病房
真是的，公爵
你本来可能有点用处的
刚刚阿扎打来，搞定了
他早上9点会去接你
知道盖洛斯街角吗？
知道
既然吉米挂了
那些货可以给我多点退休金
所以别再搞砸了
否则的话
你会宁可让龙哥射中眉心
懂吗？
祝你好运
谢谢
讲话呀
西尼，我说过不要接我的电话
-是谁？
-打错了
-怎麽样？
-你好，西尼
-你好吗？
-还好，你呢？
我也还好
阿扎，这里真烂
我们让你离开，一颗50便士
那我们得另外提方案
-它们价值不只如此
-拜托，实际一点
保罗死了，吉米死了
公爵和小刀不知去向
这批是假货
被你们骗的塞尔维亚人…
会让你们死得很难看
阿扎，条子在外头
-阿扎，不！
-快…
-来吧
-不要拿枪指着我
-放下
-我们进去
阿扎，看着我，枪放下
你会害我们没命
可恶，搭船
不要动
干！
快点
-阿扎，等等
-那就快点
上来
这是给我的？
对
你的货恐怕没了
-它被…
-我已经知道了
-你怎麽知道？
-我有在监视
真离谱，队长要丢官了
我们惨了，你们又搞砸了
搞什麽
让我向柯警探解释…
他的嫌犯因你们的鲁莽而逃走
猪头，头盔拿掉
这样可以吗？
探戈狐步舞，完毕
戴塔制服
另一项任务进行得如何？
就我所知很成功
我的囚犯呢？
-你们这些老太婆成事不足
-长官，我…
白痴，闭嘴
-开始
-丁哥波哥
-这个区域安全吗？
-是的
那你可以滚了
货在哪呢，天才？
我想他们到了
什麽东西
-东西不能不管
-安非他命
你入错行了，应该加入我们
-我们扯平了？
-对，没事了
看来是，你的货在後面
自己动手
喂
好，就这样吧，再见
你脱身了，莫蒂
佛莱迪清醒了
好消息
-对
-好消息
讲个笑话给你听
爱尔兰佬逮到儿子嗑药
他说「再给我逮到
我就把你鼻子塞进去」
-货带来了吗？
-在车上
老大叫你进他办公室
进来，请坐
这是你的款项
-你好像很震惊
-你很不爽吗？
你和吉米
让我女儿夏丽严重焦虑
她到亚利桑那做密集治疗
我要保留那些货作为补偿
我想我有权，就这样
过去几天你惹的麻烦
吉米
可怜的吉米
这件事到此结束
对你比较好，懂吗？
我做什麽不重要
那批人会追你
他们横冲直撞太久了
只会寻仇，瞧他们
一群愚蠢的老猪头
你乐在其中吗？
不，正好相反
就当作是赞美吧
你是个聪明的年轻人
天生要吃这行饭
不要脱身，你才刚进来
我对你有信心
有一天会换你坐在这里
跟一个土耳其年轻人谈人生
他们呢？
出生时忍受诸多不顺
出社会承受更多鸟事
爬高一点，鸟事就少一点
直到某天爬上高峰
你会忘记什麽是鸟事
欢迎攀上高峰
这件事今晚在此结束，懂吗？
贩毒赚的是不义之财
不是血汗钱
所以困难重重
晚安
如果想下海
那就是你的目标
坐在仓库里和退伍军人
干非法勾当
同时大发厥词
让敌人困惑，也掩饰行踪
好生意的艺术
在於当个好的中间人
好好撮合大家
我会永远感谢艾迪告诉我这些
最重要的是荣誉与尊重
公爵，我说过这是你的下场
你知道吗？我真的很喜欢
就像以前
一场漂亮的持枪抢劫
你要把钱送到哪里？
我会尽快让你知道
再次对来福感到遗憾
没关系，反正他是蠢货
回头见
-好了吗？
-好，走吧
我真的以为艾迪
会给我三百万买货吗？
才怪
但突然间我感到吉米回来了
几天後，艾迪下海再脱身的说法
（史托公园俱乐部
终身会员）
开始变得有道理
-安杰罗，谢谢
-非常谢谢你
-让我们单独谈谈
-没问题
国王死了
国王万岁
我很荣幸
但一切结束了，我要退出
以前的道理现在也适用
拟出计划确实执行
相信你们有很多要讨论
不过这里没我的事
我要去见一个人
朋友，再见了
船夫保罗
阿基
公爵
小刀
杰瑞
疯赖利
来福先生
部队
吉米
我不想让自己登上那名单
我的名字？你知道的话
就跟我一样精明了
不！
对不起